\documentclass{ExpressiveCoverLetter}

\begin{document}

\coverletterheader[
    firstname=Cole,
    middleinitial=H,
    lastname=Rottenberg,
    email=cole.rottenberg@gmail.com,
    phone=407-961-0600,
    linkedin=colerottenberg,
    github=colerotteberg,
    city=Orlando,
    state=Florida,
]

\vspace{0.25in}
\today
\vspace{0.15in}


To whom it may concern:

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Urna duis convallis
convallis tellus id interdum velit laoreet. Porta lorem mollis aliquam
ut. Auctor augue mauris augue neque gravida in fermentum. Nulla posuere
sollicitudin aliquam ultrices. Ultrices dui sapien eget mi proin sed.
Lorem donec massa sapien faucibus et. Non quam lacus suspendisse
faucibus interdum posuere lorem ipsum dolor. Odio ut sem nulla pharetra
diam sit amet. Sapien faucibus et molestie ac feugiat sed lectus. A
diam maecenas sed enim ut. Luctus accumsan tortor posuere ac ut
consequat. Varius duis at consectetur lorem donec massa sapien
faucibus. Neque ornare aenean euismod elementum nisi quis eleifend quam
adipiscing.

Faucibus purus in massa tempor nec feugiat nisl pretium fusce. Faucibus
vitae aliquet nec ullamcorper sit. Quam nulla porttitor massa id neque
aliquam vestibulum morbi blandit. Urna duis convallis convallis tellus.
Sem et tortor consequat id porta nibh venenatis cras sed. Magna sit
amet purus gravida quis. Ut pharetra sit amet aliquam. Justo nec
ultrices dui sapien eget mi proin sed. Lectus proin nibh nisl
condimentum id venenatis a. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis.
Ligula ullamcorper malesuada proin libero nunc consequat interdum
varius sit. Dictum sit amet justo donec.

Thank you for taking the time to review my application. I look forward
to hopefully meeting with you in the future to further discuss my
qualifications for a position as a [POSITION NAME] at [COMPANY NAME]
this upcoming summer. If you have any questions, please feel free to
email me at \href{mailto:cole.rottenberg@gmail.com}{cole.rottenberg@gmail.com} or
call me at \href{tel:+1-407-961-0600}{407-961-0600}.

Sincerely,

\vspace{.15in}

Cole Rottenberg

\end{document}